Xin chào mọi người. Chào mừng các bạn trở lại với trung tâm truyền thông T2 của chúng tôi.
Vì vậy, ngày hôm nay chúng tôi sẽ tìm hiểu làm thế nào để thả bảng trong các cơ sở dữ liệu rym sau khi nóng tính sử dụng
được rồi.
Vì vậy, trước hết, tôi có thể đơn giản giải thích cho các bảng bỏ vào sau nóng và trong tuyên bố này
Vì vậy, nó là hoạt động trong quản lý cơ sở dữ liệu cho phép chúng tôi xóa các bảng không cần thiết
và giải phóng tài nguyên.
Vì vậy, ở đây, đầu tiên, bỏ qua một bàn đơn, okay.
Vì vậy, bây giờ, hãy bắt đầu với một ví dụ đơn giản của thả một bảng từ cơ sở dữ liệu,
Được rồi.
Vì vậy, ở đây, tôi có thể đặt nó cho các tuyên bố bàn thả.
Vì vậy, trước hết, ở đây tôi sẽ gõ đây là bảng thả.
Và ở đây tôi có thể sử dụng cho dữ liệu cho tên cơ sở dữ liệu và ở đây tôi có thể chọn cho một trong những
bảng đã được tạo ra và bây giờ tôi có thể chọn cho bảng hoạt động, okay.
Vì vậy, bây giờ, đầu tiên ở đây, tôi có thể sử dụng bảng mới và chọn và nhiều dấu hiệu và từ
ở đây là hoạt động.
Đây là bàn hoạt động.
Vì vậy, bây giờ ở đây, tôi có thể chọn và thực hiện và bạn có thể thấy ở đây các thông tin bàn hoạt động,
Được rồi.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn hiểu nó và bây giờ chỉ cần bỏ tất cả các bàn hoạt động, okay.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi ở đây và bây giờ ở đây tôi có thể tạo ra điều này cho bàn hoạt động và ở đây tôi có
đã chuẩn bị bảng cho các tuyên bố và tuyên bố này sẽ theo sau bảng
tên, hoạt động và điều này sẽ xoá bỏ cho bảng hoạt động từ cơ sở dữ liệu, okay.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần chọn và thực hiện, bạn có thể thấy ở đây, đây là thành công phổ biến
được chứ?
Vì vậy, bây giờ tôi có thể xác minh và tôi có thể chọn thực hiện này bằng cách thực hiện.
Vì vậy, bây giờ bàn đã được tạo ra, okay.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể cố gắng cho nhiều bảng đang giảm.
Vì vậy, bây giờ cho khả năng.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể đi vào cho tuyên bố và đầu tiên của tất cả ở đây tôi sẽ loại bỏ
Tất cả các bảng hoạt động và ở đây tôi có thể loại bỏ cho một bảng khác giả sử.
Tôi có thể chọn bàn cho người dùng trước.
Vì vậy, ở đây tôi có thể xác định bảng người dùng và cũng ở đây tôi có thể chọn cho nhiệt độ, okay.
Vì vậy, nhiệt độ, pr, d, r, s, vì vậy bàn nhiệt độ và ở đây tôi đã chọn hai
bảng đầu tiên tôi có thể kiểm tra ở đây tôi có thể sử dụng các người dùng và bây giờ chỉ cần trái và thực hiện và bạn
có thể thấy đây là thông tin bàn người dùng.
Vì vậy, mở một yêu cầu mới và ở đó tôi có thể bắt đầu điều này là chọn sau đó bắt đầu từ
Nhiệt độ, được rồi.
Vì vậy, đây là bảng nhiệt độ được tạo ra, bây giờ chúng tôi có thể chọn hoàn hảo chỉ cần gõ
được rồi.
Vì vậy, ở đây tôi xác định điều này chọn hoàn toàn hoàn thành và bây giờ thực hiện và bạn có thể thấy ở đây
được chứ?
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây xác định hoàn hảo danh sách và bây giờ đi về phía trước và tất cả có thể sử dụng cho
Nhiều bàn nhỏ.
Vì vậy, ở đây chèn cho hai bảng và đầu tiên của tất cả ở đây sử dụng và thứ hai cho nhiệt độ
Bảng cho cơ sở dữ liệu và bây giờ chọn và thực hiện và nó sẽ làm việc hoàn hảo bạn có thể thấy
Thao tác thành công và yêu cầu truy vấn trả lời tin nhắn xác nhận.
Vì vậy, đầu tiên tôi sẽ kiểm tra bên trong bảng để kiểm tra để tôi có thể tạo ra hoàn toàn dòng
Vì vậy, chỉ cần chọn một thực hiện và bạn có thể thấy ở đây tôi có thể không hợp lệ tên 16A cho bởi vì
Xóa bảng thả, được chứ?
Vì vậy, tiếp theo ở đây nhiệt độ vì vậy ở đây tôi có thể chỉ mở chọn và thực hiện và bạn có thể thấy
được chứ.
Vì vậy, ở đây quyết định được hoàn thành hoàn toàn và hoàn toàn đánh rơi hai bảng vì vậy tôi hy vọng
Bạn hoàn toàn hiểu và có một tổng quan của bảng thả cho truy vấn
Cơ sở dữ liệu hệ thống với một số ví dụ thực tế, okay.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn tìm thấy điều này hướng dẫn hữu ích Vì vậy, hãy ở lại điều chỉnh cho sau phần mềm thấp hơn
Tiền boa và tiền boa.
Cảm ơn vì đã quan sát và vui vẻ lập trình.